BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
MENINOS DE CALENDÁRIO
Vamos, gente,
junta aí pra foto de família.
Um, dois, três!
Mais uma foto estragada pelo
o gato neurótico.
Chester,
propósito.
Sério, às vezes eu acho
que você estraga as fotos de
Perfeito. Perfeito!
Ele é o modelo perfeito
pro meu calendário.
Seu calendário?
- Isso! Deixa eu me apresentar pra
- você.
Lars Bogota,
animais.
fotógrafo internacional de
Editor do calendário
de animais Sr. Almofadinhas.
-Eu amo esses calendários!
-Toma, é seu.
- É do ano passado, mas tem
- autógrafo.
- Eu estou procurando o modelo
- de capa do ano que vem
- E o seu coelho
- é exatamente o que eu quero.
a estética do pelo de alto
Olhos vermelho-sangue, bochechas
fofas,
contraste.
Eu preciso dele na minha capa!
Uau, na capa?
-O que me diz? É um negócio
-Fechado!
fechado?
O seu coelhinho vai ser uma
estrela!
- Vá ao endereço do cartão amanhã
- à noite.
Um cavalo usando fralda?
Amanhã à noite. Apareça.
Não acredito, Bun.
Te descobriram! Você vai ser
famoso!
Nossa, a Mina tá certa, Chester,
parece mesmo que você tenta
estragar todas as fotos.
É porque eu tento!
- Eu sempre estrago as fotos em
- grupo.
Menos essa aqui.
O Bunnicula surtou quando
a Mina tentou botar ele no sol.
Ah, é, o Bunnicula não
pode aparecer no sol.
Ele vira poeira.
A questão é,
fotografado.
o Bunnicula não pode ser
Ele é um vampiro!
Verdade!
Vampiros não fazem reflexo e não
fotografados. Aparece nos...
podem ser
É, sim, aparece em todo filme.
E no que vai dar quando
formos na sessão de fotos
- e todo o mundo vir que não dá
- pra ver ele?
-O que, Chester? O quê?
-É!
Eu não sei!
daqui?
Alguém vai levar ele embora
Agentes do governo, talvez?
Agentes do governo?
Sem movimentos bruscos.
Somos agentes do governo
e vocês estão cercados.
Entreguem o coelho vampiro
e ninguém se machuca.
Bunnicula, cuidado! É a agência
de Correio dos Estados Unidos!
Mina!
Como podem me trair desse jeito?
Eu confiei em vocês pra cuidar
do Bun.
Bom, já tenho um gato e um
que não vão me tratar assim.
cachorro novos
Não é verdade, Gerald e Hester?
- -Au au.
- -Miau.
Eu vou embora pra sempre.
Adeus!
Harold, tem um língua gigante
monstruosa lá fora!
- -Não!
- -Harold. Harold, acorda pra
Vida!
A gente pode convencer
o Bunnicula a ficar aqui.
- Duvido.
- Ele já está até experimentando
Roupas.
Opa! Olha só, Chester,
por que a gente não passa
Modelos usam muita maquiagem.
maquiagem nele?
É claro! É isso!
Nossa, Harold, de algum jeito
você pode ser um gênio.
esquisito,
Oxigênio é bom.
Ajuda o cérebro a respirar.
Talvez.
Aí, Bunnicula,
fotos!
hora de se arrumar pra sessão de
Beleza, Bun.
Paradinho.
Agora é a hora de você brilhar!
Vamos tentar outra coisa.
Que tal mudar o figurino?
Certo, Bunnicula, tenta
dar umas voltinhas aí.
Eu acho que uma mascarazinha
sempre ilumina o meu look.
Beleza, Bun, agora é hora
de você brilhar de verdade.
Talvez um pouquinho menos.
- Quer saber? Pode apagar esse
- brilho.
Não tá dando certo.
Oi, gente! Achei umas fantasias.
- -Já podemos ir.
- -Vamos.
- Não podemos deixar a Mina levar
- ele assim.
Eu sei, eu sei!
Rápido, abre as portas.
Que portas mesmo? Portas do
armário ou...
As portas da varanda!
Ah, é!
- Alguém aí pediu um táxi pro
- Texas?
Voltei, gente!
Prontos pra ir, gente?
Meninos, estão aí dentro?
Vamos nos atrasar.
Gente, anda!
Vamos nos atrasar!
Muito legal!
O papai vai levar a gente no
carro.
Não se esqueçam do cinto.
Eu e o Bun já estamos prontos.
- -Pronto, pai?
- -Sim, senhora, capitã.
Próxima parada, estrelato.
Vai lá, querida.
Eu vou pra sala de espera
com todos os outros chauffeurs.
Não pensei que fosse
hoje.
ter tantos bichos modelos aqui
Olá? Tem alguém aqui?
Sr. Bogota?
Ele chegou! Minha nova
descoberta!
Que bom que vieram.
Gunther.
Esse é o meu assistente,
Ele está bem chateado com vocês.
Até eu conhecer vocês,
capa.
o furão dele ia ser o modelo de
Tá bom, vamos botar
o coelhinho no set de uma vez.
- Gunther, traz a lâmpada solar
- aqui.
Essa luz é o máximo.
- É como se estivesse de dia aqui
- dentro.
Tira daqui, tira daqui!
Pensando melhor, vamos fazer
natural
a sessão com essa luz não
pra preservar o magnetismo
não natural do animal.
Isso. Haja naturalmente
e nós fazemos a magia.
Em três, dois, um.
Chester!
Ele é sempre tão comportado.
Não tem problema.
Vemos isso acontecer sempre.
Ah, Sr. Gatinho Fofo.
Está com ciúmes da atenção
Coelho?
que estamos dando pro Sr.
especial pra você.
Olha, o Gunther tem uma coisa
bem
Você tem que experimentar a
Chester. Parece que você está na
lâmpada solar,
praia,
só que não precisa se preocupar
com marquinha de bronze.
- Não, valeu, Harold, tô ocupado
- agora.
Senta aí, desse jeito mesmo.
Não olha pra câmera
e dá um baita sorrisão.
Ótimo!
Excelente!
Você é mais que um coelho,
você é um... coelho com sono.
Perfeito, fabuloso!
Agora feroz! Perigoso!
Me oferece uma laranja.
Agora uma maçã.
Laranja, maçã,
laranja, maçã. Melão!
Beleza, terminamos.
Divino! Não tenho nem
a capa.
que olhar pra saber que já temos
O filme. O filme.
Sumiu!
- -O quê?
Chester!
Chester! Não, não, não, não!
Ele não é um gato mau, juro.
Ah, eu não o culpo, querida,
eu culpo a mim mesmo
e culpo o Gunther.
Principalmente o Gunther.
Mas está tudo bem,
tentamos de novo enquanto o
deixa o Sr. Gatinho confortável.
Gunther
Essa lâmpada solar é intensa!
Que bom que o Bunnicula está lá
do outro lado, longe da lâmpada,
senão ia virar cinzas!
Lâmpada?
Luz solar! Sim, é claro!
Se eu virar a lâmpada
na direção do Bunnicula,
- ele vai ser obrigado a fugir da
- câmera!
Harold, me faz um favor
e distrai a Mina uns minutinhos.
Tá bom, mas guarda o meu lugar.
Os pinguins já estão
cheguei.
de olho nele desde que eu
Cheguei primeiro!
Que foi, Harold?
Você fez assim que chegou aqui!
Eu já volto.
- Comportem-se enquanto eu não
- volto!
Fica quietinho, Bun,
e mostra pros outros bichos
a sua verdadeira personalidade.
Calma. Calma...
Meu gorro! Meu gorro lindo!
O que houve?
Bunni? Chester?
Vocês estão bem?
- Você chegou! Eu quero que veja
- isso.
Nossa, Sr. Bogota,
espero que esteja tudo bem.
Tudo bem? Tudo bem?
Está tudo...
fabuloso!
Olha só essas fotos!
Olha o terror que o seu coelho
criou nos olhos dos animais.
- São as melhores fotos que eu já
- tirei!
Mas o Bunnicula
não aparece em nenhuma delas.
Exatamente!
que faz delas revolucionárias.
É a própria ausência do
Bunnicula
Não sei como agradecer
maravilhosos.
a você e aos seus animais
Adivinha, gente?
- O calendário almofadinhas
- chegou!
E, Bunnicula, você tá famoso!
E essa nem é a melhor parte!
Recebi uma carta do Sr. Bogota
- e ele quer a gente no calendário
- do ano que vem de novo!
E dessa vez, o tema é espaço.
A primeira coisa que temos que
é arranjar roupas de
fazer
astronautas.
-Acho que dá pra fazer
-Ai, não...